# فرانت

این پروژه یک وبسایت برای معرفی و رزرو نوبت دندانپزشکی دکتر آزاده مهرداد می‌باشد. این پروژه با استفاده از تکنولوژی Vue.js و ابزار Vite توسعه داده شده است.

## ویژگی‌ها

- **رابط کاربری داینامیک**: استفاده از Vue.js برای ایجاد رابط کاربری داینامیک و واکنش‌گرا.
- **ساختار بهینه و ماژولار**: استفاده از Vite برای ساختاردهی پروژه و بهبود عملکرد توسعه.
- **طراحی واکنش‌گرا**: استفاده از بوت‌استرپ برای طراحی واکنش‌گرا که در دستگاه‌های مختلف به خوبی نمایش داده می‌شود.
- **پشتیبانی از زبان فارسی و راست‌چین**: طراحی بهینه برای کاربران فارسی‌زبان و سازگاری با نوشتار راست به چپ (RTL).
- **گالری خدمات و درمان‌ها**: شامل بخش‌های مختلفی برای معرفی خدمات و درمان‌های ارائه شده.
- **امکان رزرو نوبت آنلاین**: امکان ثبت نوبت‌های آنلاین برای بیماران.

## پیش‌نیازها

- Node.js
- pnpm

## نصب

ابتدا وابستگی‌های مورد نیاز را نصب کنید:

```bash
pnpm install
```

## اجرای پروژه

برای اجرای پروژه در حالت توسعه، دستور زیر را اجرا کنید:

```bash
pnpm dev
```

این دستور پروژه را در حالت توسعه اجرا کرده و وبسایت را روی آدرس محلی (به طور پیش‌فرض `http://localhost:5173`) نمایش می‌دهد.

فایل‌های نهایی در پوشه `dist` قرار خواهند گرفت.

## ساختار پروژه

- `public/`: شامل فایل‌های عمومی و تصاویر استفاده شده در پروژه.
- `src/`: شامل کدهای منبع پروژه:
  - `views/`: شامل صفحه های استفاده شده در پروژه.
  - `plugins/`: شامل پلاگین های استفاده شده در پروژه.
  - `stores/`: شامل استورهای پینیا استفاده شده در پروژه.
  - `components/`: شامل کامپوننت‌های استفاده شده در پروژه.
  - `assets/`: شامل فایل‌های CSS، JS و تصاویر استفاده شده در کامپوننت‌ها.
  - `App.vue`: فایل اصلی Vue که شامل ساختار اولیه پروژه است.
  - `main.js`: نقطه ورود پروژه Vue.
